(მიწის კონტროლის ეროვნული პუნქტი)
(დღე 3650)
დღეს 3650-ე დღეა რაც ლინგ იაო მიყვარს.
იმის მიუხედავად, რომ ჩვენ ერთმანეთისგან შორს ვართ,
ერთმანეთის სიყვარული არასოდეს შეგვიწყვიტავს.
ხვალიდან,
ჩვენ ვეღარაფერი დაგვაშორებს.
ლინგ იაო, 
ლუ ქინიანგზე დაქორწინდება.
ქორწილი
ზუსტად ისეთია როგორიც ჩვენ წარმოგვედგინა.
მზე ცაში მაღლაა ამ დღეს(შუადღეა).
ზაფხულის შადღე,
ყველა nanjing ძლიერ წვიმას ელოდება.
ყველა ჩრდილში იმალება.
ლინგ იაოს გარდა,
რომელიც კაბით დაიარება ქალაქში 
რომ ლუ ქინ იანგი იპოვოს.
ქორწილი იწყება, სიძე(ნეფე) სად არის?
ჩქარა, წადი მოძებნე!
ლუ ქინიანგ...
ლუ ქინიანგ... გაიღვიძე...
ლუ ქინიანგ...
ადექი...
კარგი, კარგი.
დაუჩქარე!
აქ მოდი!
უამრავი ადამიანია ამ სამყაროში
დალოცვილი ვარ, ყველაფერი რაც გამაჩნია, ჩვენ ვართ
ამ გამოფიტული სიცოცხლის დღეები და ღამეები
ყოველთვის მიფანტავს ფიქრებს
ფერფლის ფოთლები აუზში ცვივა
თვითმფრინავებს ვუყურებთ როარ სადღაც შორეულ ადგილას.
დრო მიდის, ფეხის ნაბიჯების ხმა
სინათლე მოდის, სიცარიელეა,გარშემო არავინაა 
შემოდი...
სადმე წასვლაზე არც იფიქრო
შეგეძლო უბრალოდ მისიუდიდებულესობა იაოსთვის გეთხოვა.
რატომ იპარავ?
ამას მოპარვას როგორ უწოდებ?
უბრალოდ ჩემი თამაშის დისკს ვიბრუნებ.
ის მაინც არ ითამაშებს.
რესურსების ფლანგვაა.
იქით მოძებნე.
ჩემი ქაუნთერ სტრაიკი (counter-strike,  თამაში) სად არის?
ვიპოვე.
,,აუცილებლად სასწავლი ინგლისური, მოსასმენი მეხუთე.''
პირველი დღე
მიყვარხარ, საყვარელო გოგო.
შენ რომ გხედავ, გული სწრაფად მიცემს.
ნიავი ნაზად უფრიალებს თმას,
ნაზად მომეალერსე, მოჯადოვებული თვალებით.
ძვირფასო კლასელო, ლინ იაო,
გამარჯობა.
მას შემდეგ რაც ორი საათის წინ დავშორდით,
მე ძალიან მომენატრე.
მე ლუ ქინიანგი ვარ, უმცროსი მეშვიდე კლასიდან.
მე ეს უკვე ვახსენე, როდესაც შევხვდით.
ჩემი სახელია ლუ ქინიანგი,
მეშვიდე კლასიდან.
პირველად ვწერ გოგონას წერილს,
გამოცდილება არ მაქვს, თუმცა ყველა სიტყვა სიმართლეა.
ამ წამს, შენს ფირს ვუსმენ,
წარმოვიდგენ რამდენად გაბედნიერებს ეს სიმღერა.
დამიბრუნე ჩემი სიმღერები.
მე ამ ყველაფერს ვწერ
რადგან, იქნებ გამიგო.
პირველ რიგში, მინდა დავაზუსტო,
რომ თამაშების დისკის მოპარვა ჩემი იდეა არ იყო.
თანაც...
მხოლოდ შენ იყავი?
მხოლოდ მე ვიყავი.
ფან ქუანგიაოც სენთან ერთად იყო, არა?
ჩემით მოვიპარე, მართლა.
კარგი.
თუ შენ ასე გინდა,
მაშინ ყოველდღე, დილის მეცადინეობისას
აქ იდგები სასჯელის სახით.
ერთი კვირის განმავლობაში!
ნუ,
ძნელია გმირებისთვის გაუგებოსთვის თავის არიდება.
მაგრამ ის რომ ქუანგიაოს შენი მეგობარი ნამდვილად მოსწონს,
სრულიად მოულოდნელია.
იმედია, ზედმეტი პრობლემები არ გამოიწვია.
გამარჯობა,
ფან გუანქაო, ისინი ქაოს მეძახიან.
ორი წლის წინ მისაღებ გამოცდებზე კარგად გამოვედი.
ბაიპუს საშუალო სკოლაში მოვხვდი და სახლიდან წამოვედი.
მაგრამ, ზედმეტად აღელვებული ვიყავი, რამაც ჩემი მოდუნება გამოიწვია.
ამ დროისთვის, მე ისევ არ ვარ შენ დონეზე.
მაგრამ, იმის გათვალისწინებით რომ მანამდე ნიჭიერი ვიყავი.
თუ სწორად მოვიქცევი, ვიქნები მომთმენი და ჩემ თავს არ გადავუვლი,
შევძლებ რომ დაგეწიო.
ყველაფერი რასაც აკეთებ, გულს მიძგერებს.
ყველაფერი რასაც აკეთებ,
როგორღაც ისე სრულდება რომ ბოლოს მეც ვარ გახვეული.
ჯანდაბა, ბავშვო!
წადი!
შენს ადგილას არ ჩერდები და დარბიხარ!
 და ეგ თმა,
 თუ არ შეიჭრი, საპარსით გადაგპარსავ.
,,მინდა რომერთად ვიყოთ.''
17 წლის რომ ვიყავი, ძალიან მიხაროდა შენი გაცნობა.
ის ზაფხული თბილი გახდა შენ გამო.
და ასევე შენ გამო,
ყველაფერი







